I don't want to leave you yet.
Saya belum mahu tinggalkan awak lagi.
Do you have plans after this?
Adakah anda mempunyai rancangan selepas ini?
No.
Tidak.
I'd like to stay with you longer.
Saya ingin tinggal bersama awak lebih lama.
Can I come over then?
Bolehkah saya datang kemudian?
To your place.
Ke tempat awak.
Well...
Nah...
Here.
Di sini.
- Thank you. - Sure.
- Terima kasih. - Pasti.
Soma-kun is in my room!
Soma-kun ada dalam bilik saya!
I can't believe this is happening.
Saya tidak percaya ini berlaku.
I'll throw this away.
Saya akan buang ini.
I'll help.
saya akan tolong.
Sorry!
Maaf!
Don't be so nervous.
Jangan gementar sangat.
He noticed...
Dia perasan...
I'm a little nervous, too.
Saya agak gementar juga.
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Soma-kun mempunyai suhu badan yang rendah dan sejuk kepada semua orang di tempat kerja.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Tetapi bagi saya, rakan sekerjanya yang usil dengan suhu badan yang agak tinggi...
he's super sweet for some reason.
dia sangat manis entah kenapa.
♫ If there were magic ♫
♫ Jika ada sihir ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Saya akan membuat anda bersinar ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Seronok dapat pahala sekali-sekala kan? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Jika saya dapat melihat wajah anda seperti cahaya matahari yang hangat ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Perasaan saya pun akan mula cair ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Walaupun sejuk hujan yang sejuk ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Mungkin saya mahu merasainya dengan hati ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hei, saya telah jatuh cinta! Nampak tak? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Jika saya boleh mengambil satu langkah lagi ke hadapan ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Bolehkah saya mendekati kemesraan anda? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Saya tertanya-tanya bagaimana saya akan dibumbui oleh anda? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Pada malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Mari kita ucapkan hajat ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Walaupun yang tidak diketahui tidak mengapa, jika saya dengan awak ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Rakan Sekerja Frosty Saya Hanya Manis kepada Saya]
Do you find my stuff to be unusual?
Adakah anda mendapati barangan saya tidak biasa?
No. Sorry, I just don't usually visit other people's places.
Tidak. Maaf, saya selalunya tidak melawat tempat orang lain.
Really?
Betul ke?
It's a warm room.
Ia adalah bilik yang hangat.
Do you think so?
Adakah anda fikir begitu?
I guess that's because we're both here.
Saya rasa itu kerana kami berdua di sini.
Don't you own a heater?
Adakah anda tidak memiliki pemanas?
No, just an air-conditioner.
Tidak, hanya penghawa dingin.
Can you come shopping with me sometime?
Bolehkah anda datang membeli-belah dengan saya suatu masa?
Sure, of course.
Sudah tentu, sudah tentu.
Though I promised I won't do anything...
Walaupun saya berjanji saya tidak akan melakukan apa-apa...
can I still hug you?
bolehkah saya peluk awak?
You're so comfy to hug, Kotori-san.
Awak sangat selesa untuk dipeluk, Kotori-san.
You're warm and soft.
Awak hangat dan lembut.
It's soothing.
Ia menenangkan.
"Comfy to hug"?
"Selesa untuk dipeluk"?
That's a compliment, right?
Itu satu pujian, kan?
Still...
Masih...
So do you like hugging me?
Jadi awak suka peluk saya?
I like everything about you, Kotori-san.
Saya suka segala-galanya tentang awak, Kotori-san.
I want you all to myself.
Saya mahu anda semua untuk diri saya sendiri.
Sorry, I kissed you.
Maaf, saya cium awak.
Did that bother you?
Adakah itu mengganggu anda?
No, no, it didn't.
Tidak, tidak, tidak.
It's just... you don't have to check every time.
Cuma... anda tidak perlu menyemak setiap masa.
It makes me feel awkward.
Ia membuatkan saya berasa janggal.
I'll never do anything to make you uncomfortable.
Saya tidak akan melakukan apa-apa untuk membuat anda tidak selesa.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak-banyak.
Then... tell me if you want me to stop.
Kemudian... beritahu saya jika anda mahu saya berhenti.
I-Is that his tongue?
A-Adakah itu lidahnya?
Wait, Soma-kun!
Tunggu, Soma-kun!
S-Stop...
S-Berhenti...
I'm feeling very hot.
Saya berasa sangat panas.
S-Stop.
S-Berhenti.
Kotori-san, are you okay?
Kotori-san, awak okay?
I'm boiling...
saya sedang mendidih...
That feels good.
Rasanya baik.
I'm feeling dizzy.
Saya berasa pening.
Kotori-san?
Kotori-san?
Is it morning?
Adakah sudah pagi?
Soma-kun?
Soma-satu?
[Sorry, trouble at work, heading to the office]
[Maaf, masalah di tempat kerja, menuju ke pejabat]
I spent the night with Soma-kun.
Saya bermalam dengan Soma-kun.
I got all heated up like that. Silly me!
Saya menjadi panas seperti itu. Bodohnya saya!
I'm mortified.
Saya malu.
I spent all of Sunday dazed, in emotional overload.
Saya menghabiskan sepanjang hari Ahad dengan terpinga-pinga, dalam bebanan emosi.
What am I doing, at my age?
Apa yang saya lakukan, pada usia saya?
He seemed really used to doing all that.
Dia nampaknya sudah biasa melakukan semua itu.
He's probably got lots of experience, unlike me.
Dia mungkin mempunyai banyak pengalaman, tidak seperti saya.
Stop it, focus on work.
Berhenti, fokus pada kerja.
Get it together, girl!
Dapatkan bersama, gadis!
What's wrong?
apa salahnya
I broke up with my girlfriend.
Saya berpisah dengan teman wanita saya.
- What? - Oh, dear me. How come?
- Apa? - Oh, sayang saya. Macam mana?
How come?
Macam mana?
She said she never knows what I'm thinking.
Dia berkata dia tidak pernah tahu apa yang saya fikirkan.
I bet you ignore her texts.
Saya yakin anda mengabaikan teksnya.
- You aren't too reliable, are you? - What do you mean by that?
- Anda tidak terlalu boleh dipercayai, bukan? - Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
- I guess it's a matter of communication skills. - Maybe so.
- Saya rasa ini soal kemahiran komunikasi. - Mungkin begitu.
- That's really important. - Right.
- Itu sangat penting. - Betul.
- I'm sure of that. - Where's Soma-kun?
- Saya pasti itu. - Mana Soma-kun?
I haven't seen him today. I wonder what happened to him.
Saya tidak melihatnya hari ini. Saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepadanya.
Soma is solving issues at Tamago Company since yesterday.
Soma sedang menyelesaikan isu di Syarikat Tamago sejak semalam.
But yesterday was Sunday! How cruel!
Tapi semalam hari Ahad! Sungguh kejam!
Don't say that. Only he could handle it.
Jangan cakap macam tu. Hanya dia yang mampu menanganinya.
- If I could... - Chief!
- Jika saya boleh... - Ketua!
Make sure he gets a compensatory day off.
Pastikan dia mendapat cuti hari pampasan.
Yes, that's right!
Ya, betul!
I know, I know.
Saya tahu, saya tahu.
I've got this Gyokuro tea for him once he gets back.
Saya ada menyediakan teh Gyokuro ini untuknya sebaik sahaja dia kembali.
So that's what happened to Soma-kun...
Jadi itulah yang berlaku kepada Soma-kun...
Good morning.
selamat pagi.
Kotori?
Kotori?
Hey, Kotori?
Hei, Kotori?
- Oh, morning. - Morning. Let's go to the meeting.
- Oh, pagi. - Pagi. Jom pergi mesyuarat.
Takamine-san is here early.
Takamine-san datang awal.
Oh, really?
Oh, betul ke?
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Excuse me.
maafkan saya.
You were a great help the other day.
Anda sangat membantu pada hari yang lain.
- Likewise. - Oh, we enjoyed it, too.
- Begitu juga. - Oh, kami juga menikmatinya.
Thanks to you, we got many customer surveys,
Terima kasih kepada anda, kami mendapat banyak tinjauan pelanggan,
and we want to focus more on boosting product awareness.
dan kami mahu lebih menumpukan pada meningkatkan kesedaran produk.
Customer feedback is crucial, isn't it?
Maklum balas pelanggan adalah penting, bukan?
So we'd like upper top exposure on our website.
Jadi kami mahukan pendedahan atasan di tapak web kami.
I understand.
saya faham.
Can we go over it in detail?
Bolehkah kita membincangkannya secara terperinci?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
- Let's see... - All right then.
- Mari kita lihat... - Baiklah.
It's been an hour. Shall we take a break?
dah sejam. Boleh kita berehat?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
Yes.
ya.
- So we're on the same page. - Right.
- Jadi kita berada di halaman yang sama. - Betul.
- Hello? - Can we finish in another hour?
- Hello? - Bolehkah kita selesai dalam satu jam lagi?
I think so.
Saya rasa begitu.
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
So, Kotori.
Jadi, Kotori.
What happened after the event?
Apa yang berlaku selepas peristiwa itu?
You know, between you and Soma-kun.
Awak tahu, antara awak dan Soma-kun.
You're so obvious!
Anda sangat jelas!
I saw right through you.
Saya melihat melalui anda.
I know you went home together.
Saya tahu awak pulang bersama.
So... are you two dating?
Jadi... awak berdua dating ke?
We started officially going out after the event.
Kami mula keluar secara rasmi selepas acara itu.
No way! Seriously?
Tidak boleh! Serius?
Really?
Betul ke?
So you and Soma-kun, wow!
Jadi awak dan Soma-kun, wow!
I can see it.
Saya boleh melihatnya.
Wait, how did it all start in the first place?
Tunggu, bagaimana semuanya bermula pada mulanya?
Do you really want to know?
Adakah anda benar-benar ingin tahu?
I really do!
Saya betul-betul buat!
It wasn't a special reason.
Ia bukan sebab yang istimewa.
Is it secret? Won't you tell me?
Adakah ia rahsia? Takkan awak beritahu saya?
How nice! So you guys are lovey-dovey.
alangkah bagusnya! Jadi anda semua sayang-dovey.
Yes.
ya.
All this went on in front of me,
Semua ini berlaku di hadapan saya,
and I didn't notice at all.
dan saya langsung tidak perasan.
Has he slept over already?
Adakah dia sudah tidur?
Your face! He has, right?
muka awak! Dia ada, kan?
Stop it.
Hentikan.
Come on, we're at work!
Ayuh, kita bekerja!
No way...
tak mungkin...
Shall we continue?
Adakah kita teruskan?
Of course.
Sudah tentu.
Sorry, I'm fine.
Maaf, saya sihat.
Well... where were we?
Nah... di manakah kita?
We were deciding what elements to incorporate.
Kami memutuskan elemen apa yang hendak dimasukkan.
- Oh, yes. - Yes, that's right.
- Oh, ya. - Ya, betul.
- Sorry! - Are you okay?
- Maaf! - Awak okay?
I'm fine.
saya sihat.
Well, could you wipe there?
Nah, boleh awak lap di sana?
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Your suit is wet.
Sut awak basah.
- Sorry. - Do you need to change?
- Maaf. - Adakah anda perlu berubah?
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
Need more tissues?
Perlukan lebih tisu?
- Thank you for coming. - Thank you.
- Terima kasih kerana datang. - Terima kasih.
Thanks.
Terima kasih.
Takamine-san seemed off after he took that phone call.
Takamine-san kelihatan tidak bermaya selepas dia mengambil panggilan telefon itu.
I wonder what it was.
Saya tertanya-tanya apa itu.
Sure, will next Tuesday work for you?
Pasti, adakah Selasa depan akan berkesan untuk anda?
Man... That hit me harder than I expected.
Lelaki... Itu memukul saya lebih keras daripada yang saya jangkakan.
How do these stay on there?
Bagaimanakah ini kekal di sana?
I don't know... wait, look here.
Entahlah... tunggu, tengok sini.
- Glue? - it's probably wire, not glue.
- Gam? - ia mungkin wayar, bukan gam.
- Hi, Soma-kun. - It must have been rough, yes?
- Hai, Soma-kun. - Ia mesti kasar, ya?
- Frosty... - Hey, Soma, I'm about to...
- Frosty... - Hei, Soma, saya akan...
- Soma-kun? - Koto...
- Soma-kun? - Koto...
Ogata-san, were you okay after that?
Ogata-san, adakah awak okey selepas itu?
I wonder what he meant by "after that."
Saya tertanya-tanya apa yang dia maksudkan dengan "selepas itu."
Something happened between them for sure.
Sesuatu telah berlaku antara mereka pasti.
Right! I'm dying to know!
Betul! Saya mati untuk tahu!
- I was going to call... - Wait, Soma-kun!
- Saya akan telefon... - Tunggu, Soma-kun!
Well... You should go report to the chief first.
Nah... Awak patut pergi lapor ketua dulu.
He looks so neglected.
Dia kelihatan begitu terabai.
Okay.
Okay.
Was he going to discuss it in the office?
Adakah dia akan membincangkannya di pejabat?
- Take a seat. - No, I'm okay.
- Ambil tempat duduk. - Tidak, saya okay.
I can't stand everyone looking at me like that.
Aku tak tahan semua orang pandang aku macam tu.
Kotori-san!
Kotori-san!
I'm sorry about yesterday.
Saya minta maaf tentang semalam.
I was going to apologize, but then I got a call about an issue.
Saya akan meminta maaf, tetapi kemudian saya mendapat panggilan tentang isu.
It's okay, that's not a problem.
Tidak mengapa, itu bukan masalah.
I'm sorry I acted like that and made you worry.
Saya minta maaf kerana saya bertindak sedemikian dan membuat awak risau.
C-Could you back off a bit?
B-Bolehkah awak berundur sedikit?
Are you...
adakah awak...
angry at me?
marah saya?
Is it because I said I wouldn't do anything,
Adakah kerana saya berkata saya tidak akan melakukan apa-apa,
then kissed you like that?
lepas tu cium awak macam tu?
I-I'm not angry, no, no.
Saya tidak marah, tidak, tidak.
But we're at work.
Tetapi kami sedang bekerja.
I'd really appreciate If you could keep our private life out of work.
Saya amat menghargai Jika anda boleh menghalang kehidupan peribadi kami daripada bekerja.
But why?
Tapi kenapa?
I want my work life and private life to be separate,
Saya mahu kehidupan kerja dan kehidupan peribadi saya dipisahkan,
with clear boundaries between the two.
dengan sempadan yang jelas antara keduanya.
"Boundaries"?
"Sempadan"?
Also, I've never dated anyone before.
Selain itu, saya tidak pernah bertemu sesiapa pun sebelum ini.
I'd appreciate if we could take it slow.
Saya akan menghargai jika kita boleh melakukannya dengan perlahan.
I understand.
saya faham.
Sure, you may be used to this.
Sudah tentu, anda mungkin terbiasa dengan ini.
I'm new to dating so I need time to prepare myself.
Saya baru berkenalan jadi saya perlukan masa untuk mempersiapkan diri.
I'm a newbie, too.
Saya juga orang baru.
What?
apa?
You're the first person I've ever properly dated.
Awak adalah orang pertama yang saya temui dengan betul.
Are you joking?
Adakah anda bergurau?
I mean, all he's done so far...
Maksud saya, semua yang dia lakukan setakat ini...
A hug to seal the deal.
Pelukan untuk menutup perjanjian.
This is what a boyfriend does.
Inilah yang dilakukan oleh teman lelaki.
He seemed so used to it.
Dia nampak begitu terbiasa.
Really? Is this really Soma-kun's first time dating someone?
Betul ke? Adakah ini benar-benar kali pertama Soma-kun berkencan dengan seseorang?
If that's true...
Jika itu benar...
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
No, nothing.
Tidak, tiada apa.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
So we're both newbies.
Jadi kami sama-sama newbie.
I'm new to this love stuff
Saya baru mengenali perkara cinta ini
so how will I make him, who's also a newbie, slow down?
jadi bagaimana saya akan membuat dia, yang juga seorang pemula, perlahan?
Ogata-san, can you check this?
Ogata-san, boleh awak semak ini?
"Boundaries."
"Sempadan."
Okay...
okey...
I'd like to keep this signature font of Strawberry Milk here,
Saya ingin menyimpan fon tandatangan Susu Strawberi ini di sini,
but then highlight it more.
tetapi kemudian lebih menyerlahkannya.
- Add a shadow for a 3D look? - That could work.
- Tambahkan bayang untuk rupa 3D? - Itu boleh berkesan.
- I like how it looks slightly melty. - I see.
- Saya suka ia kelihatan sedikit cair. - Saya nampak.
- It's super fierce, like it's yelling at you. - That's true.
- Ia sangat garang, seperti menjerit kepada anda. - Itu benar.
I think we could adjust the color.
Saya fikir kita boleh menyesuaikan warna.
- Yes, maybe. - Like the color of Strawberry Milk.
- Ya, mungkin. - Seperti warna Susu Strawberi.
- You're right! - No, we've already chosen the color.
- Awak betul! - Tidak, kami telah memilih warnanya.
Then how about the dots?
Kemudian bagaimana dengan titik-titik?
Maybe we should add dots. [Focus on the meeting!]
Mungkin kita perlu menambah titik. [Fokus pada mesyuarat!]
On the contrary, checkered may be nice.
Sebaliknya, kotak-kotak mungkin bagus.
- Chief, you are like Strawberry Milk! - Shut up.
- Ketua, anda seperti Susu Strawberi! - Diam.
Maybe he can't devise anything.
Mungkin dia tidak boleh merancang apa-apa.
Perhaps a more Showa style
Mungkin lebih gaya Showa
- would make more impact. - That's true.
- akan memberi lebih impak. - Itu benar.
[Idee]
[Idea]
- Good night. - Have a good evening.
- Selamat malam. - Selamat petang.
Kotori-san!
Kotori-san!
Walk home with me halfway?
Berjalan pulang dengan saya separuh jalan?
I'll go home early today.
Saya akan pulang awal hari ini.
Chief, have you an appointment tonight?
Ketua, ada temu janji malam ini?
- Sorry, I'm in a rush. I'll go alone. - Today is my son's birthday.
- Maaf, saya tergesa-gesa. Saya akan pergi sendiri. - Hari ini hari lahir anak saya.
- He's turning ten. - See you tomorrow.
- Dia berusia sepuluh tahun. - Jumpa anda esok.
Wow, congrats!
Wah, tahniah!
Good night.
selamat malam.
What's up, Soma?
Ada apa, Soma?
Nothing, Sir.
Tiada apa-apa, Tuan.
- You can always come to me... - Good night.
- Anda sentiasa boleh datang kepada saya... - Selamat malam.
Have a good evening.
Selamat petang.
Good evening to me!
Selamat petang kepada saya!
What's the right distance to have when setting relationship boundaries?
Apakah jarak yang sesuai apabila menetapkan sempadan perhubungan?
Maybe I was too cold to him?
Mungkin saya terlalu dingin dengannya?
Things are finally official,
Perkara akhirnya rasmi,
but what do I do now?
tetapi apa yang saya lakukan sekarang?
I should start by apologizing to Soma-kun.
Saya harus mulakan dengan meminta maaf kepada Soma-kun.
[Mai-chan]
[Mai-chan]
Hello? Mai-chan?
Hello? Mai-chan?
What, now?
Apa, sekarang?
I was just in the mood to see my old high school friends.
Saya hanya dalam mood untuk melihat rakan-rakan sekolah menengah lama saya.
It'll be a girls' night.
Ia akan menjadi malam perempuan.
[I'm sorry I rushed home today.]
[Saya minta maaf saya tergesa-gesa pulang hari ini.]
[I'm having a girls' night out with a high school friend.]
[Saya sedang mengadakan malam perempuan bersama rakan sekolah menengah.]
[Okay. Have fun.]
[Baiklah. Berseronoklah.]
[Text me when it's over. I'll come get you.]
[SMS saya apabila sudah selesai. Saya akan datang ambil awak.]
Hey, Kotori! Long time, no see!
Hei, Kotori! Lama tak jumpa!
Mai-chan!
Mai-chan!
- Hey. It's been a while. - I'm so glad to see you!
- Hei. dah agak lama. - Saya sangat gembira melihat anda!
Me, too!
Saya juga!
You still have that soothing aura and warm hands.
Anda masih mempunyai aura yang menenangkan dan tangan yang hangat.
I haven't seen Ekko and Kumi in ages.
Saya sudah lama tidak berjumpa Ekko dan Kumi.
Oh, they couldn't make it.
Oh, mereka tidak berjaya.
So I called some other old friends from Nish High School instead.
Jadi saya memanggil beberapa rakan lama lain dari Sekolah Menengah Nish sebaliknya.
- Okay. - Let's go. It's been so long!
- Okay. - Jom pergi. Dah lama sangat!
- Yes, it's been long! How have you been? - Indeed.
- Ya, sudah lama! Apa khabar? - Memang.
- Great! - How's work going?
- Hebat! - Bagaimana kerja?
I'm so glad you haven't changed a bit.
Saya sangat gembira anda tidak berubah sedikit pun.
- Neither have you. - Really?
- Kamu juga tiada. - Betul ke?
- I think you got cuter. - Oh, thanks.
- Saya rasa awak semakin comel. - Oh, terima kasih.
There they are.
Ada mereka.
Over here!
Di sini!
Takamine-kun?
Takamine-kun?
Ogata...
Ogata...
What's going on? I thought this was a girls' night?
Apa yang berlaku? Saya fikir ini malam perempuan?
Sorry, but it's okay, right?
Maaf, tetapi tidak mengapa, bukan?
A mini high school reunion.
Perjumpaan mini sekolah menengah.
You didn't tell me, either.
Awak tak beritahu saya pun.
Come on, it's been so long since we hung out.
Come on, dah lama sangat kita tak lepak.
- I missed you guys. Thanks. - Same.
- Saya merindui kamu semua. Terima kasih. - Sama.
- Let's drink! - Let's sit down, Kotori.
- Jom minum! - Mari duduk, Kotori.
"I missed you guys"?
"Saya rindu kamu semua"?
- But I did! - It's been too long.
- Tetapi saya lakukan! - Sudah terlalu lama.
- Totally. - How are you?
- Sama sekali. - Apa khabar?
- Great. - Good to hear.
- Hebat. - Selamat mendengar.
- What shall we drink? - What are you having?
- Apa yang akan kita minum? - Awak ada apa?
- Oolong cocktail. - A highball then.
- Koktel oolong. - Bola tinggi kemudian.
How will I explain this to Soma-kun?
Bagaimana saya akan menjelaskan perkara ini kepada Soma-kun?
Not done yet?
Belum selesai lagi?
Finally.
Akhirnya.
I hope she's having fun.
Saya harap dia seronok.
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ Ia seperti cabaran mendadak untuk seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Saya telah jatuh cinta dengan awak ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Tanggungjawab anda berat ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Hari-hari saya sangat mengujakan ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Bahawa saya telah menjadi ketagih kepadanya ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Saya mendapati diri saya merepek tentang awak ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Apa yang membuatkan anda ketawa? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Saya mahu berada di sisi anda apabila anda tersenyum dan menangis ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Saya datang untuk berjumpa dengan awak ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Itu paling sesuai dengan saya ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Beritahu saya saya comel ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Saya memakai gincu yang lebih gelap daripada biasa ♫
♫ To match you ♫
♫ Untuk memadankan anda ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Saya mahu menjadikan diri saya kelihatan matang ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Beritahu saya ia kelihatan baik pada saya. Ayuh! ♫
You two met at work? [Preview]
Anda berdua bertemu di tempat kerja? [Pratonton]
- Maybe it's fate. - What?
- Mungkin sudah takdir. - Apa?
- You're toying with Nee-chan, aren't you? - What are you saying?
- Awak mempermainkan Nee-chan, bukan? - Apa yang awak cakap?
I love everything about her. This is serious.
Saya suka semua tentang dia. Ini serius.
I'll settle for just this today.
Saya akan berpuas hati untuk ini sahaja hari ini.